### 2021-12-25 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

\subsection{Kebutuhan Fungsional dan Non-Fungsional Komponen}

Berdasarkan desain arsitektur pada gambar \ref{arch-pra}, terdapat dua komponen yang akan dibuat untuk melakukan \textit{Performance Regression Analysis}, yaitu komponen Engine dan UI. Tabel

\begin{small}
	\begin{longtable}{ | p{3cm} | p{10cm} |}
		\caption{Kebutuhan Fungsional Komponen Engine}
		\label{ch3-func-engine}                                                           
		\\ \hline
		\centering\bfseries{ID Kriteria} & \centering\bfseries{Deskripsi} \tabularnewline \hline
		\endfirsthead
		FRE-1 &  \\ \hline
		FRE-2 & Komponen \textit{deployment} menyediakan dukungan untuk Kubernetes \\ \hline
		FRE-3 & Komponen \textit{deplyoment} menyediakan dukungan untuk \textit{storage} eksternal \\ \hline
	\end{longtable}
\end{small}

Tabel \ref{ch3-nonfunc-engine} berisi kebutuhan non fungsional dari Komponen Engine.
\begin{small}
	\begin{longtable}{ | p{3cm} | p{10cm} |}
		\caption{Kebutuhan Fungsional Komponen Engine}
		\label{ch3-nonfunc-engine}                                                           
		\\ \hline
		\centering\bfseries{ID Kriteria} & \centering\bfseries{Deskripsi} \tabularnewline \hline
		\endfirsthead
		TC-1 & Komponen instrumentasi dapat menyediakan informasi kausalitas antar \textit{service} yang terjadi selama \textit{request} pada \textit{span} \\ \hline
		TC-2 & Komponen \textit{deployment} menyediakan dukungan untuk Kubernetes \\ \hline
		TC-3 & Komponen \textit{deplyoment} menyediakan dukungan untuk \textit{storage} eksternal \\ \hline
	\end{longtable}
\end{small}

>>>>

%\subsection{Kebutuhan Fungsional dan Non-Fungsional Komponen}
%
%Berdasarkan desain arsitektur pada gambar \ref{arch-pra}, terdapat dua komponen yang akan dibuat untuk melakukan \textit{Performance Regression Analysis}, yaitu komponen Engine dan UI. Tabel 
%
%\begin{small}
%	\begin{longtable}{ | p{3cm} | p{10cm} |}
%		\caption{Kebutuhan Fungsional Komponen Engine}
%		\label{ch3-func-engine}                                                           
%		\\ \hline
%		\centering\bfseries{ID Kriteria} & \centering\bfseries{Deskripsi} \tabularnewline \hline
%		\endfirsthead
%		FRE-1 &  \\ \hline
%		FRE-2 & Komponen \textit{deployment} menyediakan dukungan untuk Kubernetes \\ \hline
%		FRE-3 & Komponen \textit{deplyoment} menyediakan dukungan untuk \textit{storage} eksternal \\ \hline
%	\end{longtable}
%\end{small}
%
%Tabel \ref{ch3-nonfunc-engine} berisi kebutuhan non fungsional dari Komponen Engine.
%
%
%\vfill
%\begin{small}
%	\begin{longtable}{ | p{3cm} | p{10cm} |}
%		\caption{Kebutuhan Fungsional Komponen Engine}
%		\label{ch3-nonfunc-engine}                                                           
%		\\ \hline
%		\centering\bfseries{ID Kriteria} & \centering\bfseries{Deskripsi} \tabularnewline \hline
%		\endfirsthead
%		TC-1 & Komponen instrumentasi dapat menyediakan informasi kausalitas antar \textit{service} yang terjadi selama \textit{request} pada \textit{span} \\ \hline
%		TC-2 & Komponen \textit{deployment} menyediakan dukungan untuk Kubernetes \\ \hline
%		TC-3 & Komponen \textit{deplyoment} menyediakan dukungan untuk \textit{storage} eksternal \\ \hline
%	\end{longtable}
%\end{small}
